Semuanya sudah
siap, Ratu Rukmini?
Apakah Anda akhirnya
merasa ingin bangun?
Aku takut memanggilmu
'bulan cantik'
akan membuatmu tidak
menunjukkan dirimu di siang hari
dan terbit hanya pada
malam hari, seperti bulan.
Karena Anda telah memutuskan untuk bangun
bersiap-siap juga.
Kami perlu melakukan
upacara pelepasan gelang Anda.
Oke?  - Ibu mertua, saya siap.
Benar-benar?
Apakah kamu tidak bertindak
cerdas denganku, mengerti?
Sudah kubilang kamu akan
mencuci rambutmu setelah 'Pagphere'.
Kenapa kamu belum mencucinya?
Saya telah mencuci rambut saya.
Dengar, aku mungkin belum lulus
tapi aku tidak bodoh
untuk tidak menyadari bahwa Anda
telah mencuci sebagian rambut Anda.
Saat rambut sepanjang ini dicuci
rumah menjadi lembab
seperti hutan hujan.
Itu adalah berapa banyak
air yang menetes dari mereka.
Dan aku bahkan tidak melihat
keringat menetes dari rambutmu.
Cuci rambutmu lagi.
'Kalian sudah menikah,
jadi di antara kalian berdua'
'Mimpi Sumedh akan menjadi kenyataan.'
'Dan impian Sumedh
adalah punya anak.'
'Adalah tanggung jawabmu
untuk mewujudkan mimpinya.'
Apa yang dia cuci?  Kasur?
Siapa yang mencuci rambut seperti itu?
Siapa ini!
Itu saya.
Jika pernah ada
kompetisi untuk kejahatan
kamu akan menang setiap saat.
Kamu.. Pergi, cuci piring.
Oke.  - Tak tahu malu.
Seperti inilah penampakan
rambut yang dicuci.
Bagus sekali.
Bersiaplah segera
dan datang ke kuil.
Kami akan melepas gelangmu.
Oke..
Tante.  - Apa?  - Lihat.
Aku punya gelang baru yang
cocok untuk Kakak Ipar Rukmini.
Mereka bagus.
Siapa yang butuh waktu setengah
jam untuk bersiap-siap setelah mandi!
'Sekalipun kamu berpendidikan,
sejak kamu menikah'
'di antara kalian berdua, impian
Sumedh akan menjadi kenyataan.'
'Dan impian Sumedh
adalah mempunyai anak.'
'Adalah tanggung jawabmu
untuk mewujudkan mimpinya.'
'Kak Sumedh berhenti
sekolah untuk membuat teh.'
'Itu untuk Bibi Kesar.'
'Dia tidak tahu apa-apa
tentang bermimpi!'
Ayah, kamu mengajariku
untuk menampilkan diriku apa adanya.
Tapi saya tidak tahu apakah
saya bisa melakukan itu sekarang.
Saya harus berbaring
di hadapan Tuhan.
Aku tidak bisa melakukan itu, Ayah.
Rukmini, semuanya
menunggumu di bawah.
Saya tidak tahu apa
yang Anda khawatirkan.
Dan kamu tidak akan memberitahuku.
Saya ingin mengatakannya kepada Anda
bahwa untuk mengurangi rasa
sakitmu, kamu harus membaginya
bukannya menyembunyikannya.
Saya tahu bahwa dia
tidak membesarkan ibunya
tapi ayahnya pasti mengajarinya
untuk bertanggung jawab!
Bukannya dia
seseorang yang spesial
bahwa dia memberinya
pendidikan yang terisolasi!
Rukmini..
Pernikahan kita bukanlah persatuan
yang hanya terjadi di antara kita saja
tapi di antara keluarga kita.
Dan yang aku minta darimu hanyalah
untuk membahagiakan ibu.
Anda mungkin tidak tahu
tapi dia punya banyak
harapan darimu.
Aku tidak tahu kenapa kamu terluka.
Jadi, aku tidak bisa memberimu keringanan apa pun.
Saya mengerti ibu.
Jadi, lebih baik aku bicara
padanya, buat dia mengerti
dan mengurangi rasa sakitnya.
Untuk menghormati
perintah orang yang lebih tua..
Dia harus diajari hal itu.
Ada batasan untuk menoleransi!
Tenang..
Mama..
Sumedh, upacara pelepasan
gelang itu untuk adik ipar
dan bukan kamu.
Dimana dia?
Ibu, dia..
Saya perlu berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Tentang apa ini?
Ada sesuatu yang perlu kulakukan..
- Dia akhirnya tiba.
Ayo tante..
Rachna, ayo kita mulai
upacara pelepasan gelangnya.
Oke.
Ayo.
Sumedh.
Ini adalah upacara untuk
saudara ipar perempuan.
Pergi dan tangani kedai tehmu.
Kami akan menangani
Kakak Ipar Rukmini.
Selamat tinggal.  Pergi.
Rupal..
Saat pengantin
baru masuk ke dalam
rumah, suara gelang
kaki adalah petunjuknya
apakah dia akan menyatukan
keluarga atau memecah belahnya.
Jika kakinya mengeluarkan
suara yang berdampak, itu artinya
bahwa dia tidak akan peduli pada
siapa pun kecuali
dirinya sendiri.
Anda harus mempelajari ini.
Anda akan segera menikah.
Jangan membuat
ibu mertuamu berkata
bahwa ibumu tidak
mengajarimu apa pun.
Arti penting upacara
melepas gelang
adalah kamu bukan
pengantin baru lagi.
Sebagai pengantin baru, kamu
telah menunjukkan sikap kepada kami..
Anda sudah cukup melakukan hal itu.
Hari ini, kamu terlambat bangun.
Kemudian, Anda terlambat
datang ke pemujaan.
Tindakan Anda ini
ajukan pertanyaan
tentang pendidikan ayahmu.
Aku tahu
bahwa kamu tidak memiliki
ibu saat tumbuh dewasa.
tapi ayahmu..
- Orang tua tidak pernah
mengajarkan hal-hal yang
salah kepada anak-anaknya.
Ayah saya mengajari saya nilai-nilai yang baik.
Saya juga telah diberi
pendidikan yang baik.
Tawarkan air ke tanaman kemangi.
Rukmini, aku benar-benar
tidak bisa cukup berterima kasih.
Anda menganggap pernikahan
kami sebagai sebuah hubungan
kita berdua masuk.
Saya senang tentang hal itu.
Terima kasih untuk itu.
Itu bukan demi kehormatanmu
atau milikku saat aku turun.
Itu adalah ujian terhadap
pendidikan dan nilai-nilai ayah saya.
Saya tidak bisa mengecewakannya.
Itu sebabnya saya datang.
Saudari Kesar, maukah kamu
memberikan 'Tilak' padaku untuk 'Holi'?
Aku tidak akan memberimu pistol air!
Anda telah merusak sari baru saya!
Dasar bodoh, bagaimana
bisa kau berharap pakaianmu
tidak diwarnai pada
kesempatan seperti itu!
Jika Anda meninggalkan
rumah pada saat 'Holi'
Anda pasti akan mendapatkan
warna-warna yang dilemparkan kepada Anda.
Anda bisa mendapatkan
sari baru dari saya, oke?
Kembalikan senjata airnya.
Biarkan anak-anak bermain
Hei, Kesar.. Oh, wah..
Seluruh keluarga Thakkar ada
di sini untuk bermain, bukan?
Dimana Sumedh?
dan bulanmu?
Apakah bulan menghancurkan rumah
dengan kecemerlangannya
dan sudah pergi?
Dasar bodoh, fondasi Thakkar
terbuat dari peraturan
dan hukumku.
Itulah yang membuat
keluarga saya tetap bersatu.
Ikatan dan keluarga
tidak pernah putus di sini.
Itu adalah monolog yang bagus..
Tapi pertanyaan saya tetap ada.
Dimana menantu perempuanmu?
Sangat bersemangat!
Mainkan 'Holi' dengan saya dulu!
Tetanggaku sayang!
Hai..
Kalian anak-anak.. Lari..
Sumedh, dimana Rukmini?
Gadis yang aneh!
Dia bangun terlambat,
datang ke pemujaan terlambat..
Dan semakin terlambat
untuk datang kesini juga..
Itu dia..
Tidak mungkin untuk
melarikan diri hari ini, Kakak Ipar.
Ini adalah 'Holi' pertama Anda!
Dalam warna Saudara
Sumedh.. Anda akan diwarnai
dengan warna biru kuning,
merah muda atau hijau..
Ayo.
Selamat 'Holi', Bibi.
Hai..
Suami berhak mewarnai
terlebih dahulu pada 'Holi'.
Sumedh akan mengaplikasikan
warna terlebih dahulu.  Ayolah, Sumedh.
Jangan malu-malu, Saudaraku.
Lakukan.  Ayo.
'Jika penyatuan bagimu
berarti penyatuan tubuh..'
'Di Sini!
Lakukan apa yang kamu mau!'
Apa yang terjadi, Sumedh?
'Jika Rukmini tidak
memainkan 'Holi' hari ini'
'kehormatan ibu akan ternoda.'
'Selain itu, orang-orang
juga akan mengejeknya.'
'Aku tidak mungkin memberi warna
pada Rukmini di luar keinginannya.'
'Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.'
Bu, aku tidak sengaja
memegang bejana panas.
Aku membakar tanganku.
Akan terasa sakit jika
saya menyentuh warnanya.
Saya tidak bisa memainkan 'Holi'.
Baik saat baik maupun buruk
adalah karena kehendak Sri Krishna.
Mengapa perhatian Anda begitu
terganggu sejak Anda menikah?
Untuk melupakan semua akal..
'Holi' Anda akan menjadi
tidak berwarna sekarang.
Lalu bagaimana jika kamu tidak bisa
memberi warna pada istrimu, Sumedh.
Istrimu bisa memakaikannya padamu.
Bu, anak-anak itu datang
untuk memberi warna pada Anda!
Beri warna padanya..
Semua orang ingin
bermain dengan saya hari ini!
Enyah..
Dia melarikan diri, tapi dia mengajukan
pertanyaan yang sangat bagus.
Rukmini, kamu memberi
warna pada Sumedh.
Jangan sampai kehilangan kesempatan..
'Selamat Holi!
- 'Thandai', Kakak Ipar Rukmini.'
'Semua orang meminumnya.
Anda juga harus melakukannya.'
'Harus kuakui, Kesar!
Menantu perempuanmu unik'
'di seluruh Dwarka!
- Rukmini, ayo.'
'Bagus sekali!  Sangat baik!'
'Saya sudah mengatakannya berkali-kali,
saya tidak menggunakan narkoba.'
'Mengapa mereka tidak percaya padaku?'
'Mengapa mereka menyebut
saya pecandu narkoba?'
'Cukup!  Saya sudah muak!
Dia adalah istriku!'
'Kamu tidak punya hak
untuk mengkritiknya!'
'Jika ibu menyuruhnya
untuk tidak minum 'Bhaang''
'dia tidak akan melakukannya!
Dia tidak akan melakukannya!'